Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum  OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur  OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz devam ediyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Judge Man kumarda hile yaptı ve bana sorun çıkardı.
Ama çizim yeteneğimde ikinci yok!
Sonunda, Şans Hanım bana gülümsedi.
Ama zaman kaybedemem.
The Big Five'in kalan üyeleri Shizuka'yı hedef alıyor olabilir.
Dayan, Shizuka!
Bir Erkeğin Yolu  Honda'nın Onurlu Yenilgisi
Burası güvenli görünüyor.
Aslında, tuzaklar olabilir.
Tetikte ol.
Otogi!
Bu doğru!
Shizuka'yı korkutacak şeyler söylemeyi kes!
İkinizle yeniden bir araya gelebildiğim için mutluyum.
Değil mi? Seni koruyacağımız için iyi olacaksın.
Buna nasıl söz verebilirsin?
Kes şunu!
Hep konuşuyorsun, Honda!
Ne!
Lütfen durun! İkiniz de!
Onun yerine, abim nasıl?
Şey...
Muhtemelen düello ediyordur.
Bizi yenersen, seni bu sanal dünyadan serbest bırakacağız.
Ama düello etmeyi reddedersen, bu dünyadan ayrılmana izin vermeyeceğiz.
The Big Five.
Beş kişi oldukları için, bizim gibi düellocu olmayanlar bile düello yapmak zorunda kalacak.
Otogi!
Ama Honda yanımızda olduğu için, iyi olacağız.
Neden?
Çünkü Honda, kardeşimin dövüş öğretmeni.
Honda, hiç dövüşmediğini sanıyordum-
Bize dövüşmeye kalkan olursa, hepsini pataklarım!
Big Five'in birer üyesini yendiğimize göre, geriye iki kişi kaldı.
Kaiba için endişelenmiyorum ama başkasına saldırırlarsa?
Kahretsin!
Jonouchi!
Dur!
Bu da ne?
Ne?
Bu nedir?
Bir kapı, değil mi?
Öyle görünüyor ama...
Şüpheli. Dikkatli olmalıyız.
Çıkış yolu olmalı.
Shizuka! Hayır!
Hangara mı döndük?
Hayır. Savaş Gemisini göremiyorum.
Başka bir hangarda olmalıyız.
En azından o tuhaf sanal dünyadan kaçtık.
Evet. Belki diğerleri de dönmüştür.
Çok şükür.
Sizi bekliyordum.
Kaçamadık.
Ne kadar zayıf bir kadro.
Ben Soichiro Ota, Big Five'ın üyelerinden biriyim.
Neden böyle giyinmişsin?
Bu benim Deck Master'ım, Robotic Knight.
O sinir bozucu Seto Kaiba Başkan olmadan önce...
...Kaiba Şirketi'nin askeri fabrikalarından ben sorumluydum.
"Fabrikanın Şeytan Çavuşu" olarak bilinirdim.
Düelloya başlayalım.
Rakibim bu odaya ilk giren kişi olacak.
Sen.
Ben mi?
Ne yapmalıyım, Honda?
Dur! Rakibin ben olacağım!
Bir acemiyle düello yapmak adil değil!
Hayır! Ben düelloyu yapacağım!
Sen de çok düello yapmadın ki.
Bu, Shizuka'ya hava atmak için uygun bir zaman değil.
Şimdi düello yapmazsam, ne zaman yapacağım?
Birbirimizi korumak anlamsız.
Çünkü hiçbiriniz beni yenemezsiniz!
Kahretsin. Çok kendinden emin.
Bu dünyada hissettiğimiz acı, gerçek dünyadakiyle aynı.
Bu yüzden düello sırasındaki hasar da gerçek olacak.
Ne olursa olsun Shizuka'nın düello yapmasına izin veremem!
Shizuka'nın düello yapmasına izin vermeyeceğim.
O zaman şöyle yapalım?
Ne?
İkimiz sana karşı düello yapacağız.
Kazanırsan, bir seferde iki beden alacaksın.
Daha verimli ve ilginç bir düello yapalım.
3'e 1 nasıl olur?
Ne?
Bir ben, üç siz.
Ama kaybeden herkesin bedenini alacağım.
İkimiz yeterli!
Kendime göre nedenlerim var.
Üçünüzün de bedenini alacağım.
Yani Yugi ve diğerleri...
...kazanmış olmalı!
Üçünüz acınası durumdasınız, ama birlikte çalışırsanız şansınız artar.
Minnettar olun.
Çok büyük laflar ediyorsun!
Eminim bilmiyorsun!
Honda, kardeşime düello yapmayı öğretti!
Shizuka!
Honda, Otogi, elimden geleni yapacağım!
Elimden geleni mi yapacağım?
Hayır, Shizuka! Düello yapamazsın!
Bir Düello Diski tak.
Vay canına!
Shizuka, gerçekten düello yapmamalısın.
Yanımda sen olduğun için iyi olacağım.
Shizuka...
Bu kötü oldu.
Destelerinizi oluşturun.
İhtiyacınız olan kartlara dokunun.
Hmm... Honda?
40 kart seç.
Sadece güçlü canavar kartları seçmek yerine, çeşitli büyü ve tuzak kartları da ekle.
Tamam.
Şey, bu nasıl... Ve bu...
Bu bir kadın savaşçı.
Bu kart...
Bitirdiğinde, destenden bir Deste Ustası seç.
Benim Deste Ustam Strike Ninja.
Benimki... Şey...
Üçüncü Gözlü Tanrıça.
"Hanım" demene gerek yok.
Ben Super Roboyarou'yu seçiyorum!
Hazır görünüyorsunuz.
Başlayalım mı?
Ne?
3'e 1 olduğu için kurallar farklı.
Bana saldırmak için işbirliği yapabilirsiniz, ama birbirinizle konuşmanız yasak.
Siz üçünüz hamle yaptıktan sonra sıra bende.
"Hanımlar önce" diyebiliriz.
Honda, destemi bu Düello Diski'ne yerleştiriyorum, değil mi?
Doğru, Shizuka.
Düello başlasın!
Elinden geleni yap, Shizuka!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ne yapmalıyım...
Bu! Shadow Tamer!
Abim saldırırdı!
Shadow Tamer'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda mı?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Kolay bir hedef olacak.
Honda.
Sorun yok... değil mi?
Tabii ki sorun yok! Ben hallederim.
Hiç de sorun yok değil.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Onun Shizuka'ya saldırmasına izin veremem.
Cyber Commander'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Beni saldırıya uğrat.
Turumu bitiriyorum!
Honda, Shizuka'nın hedef olmaması için onu saldırı pozisyonunda çağırdı.
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Hadi, Otogi.
Zayıf bir canavarı saldırı pozisyonunda çağır.
O zaman Shizuka'nın saldırıya uğrama ihtimali 3'te 1 olacak.
Çık ortaya, 13. Mezar!
Savunma pozisyonunda!
Otogi! Bu ne cüret!
Shizuka'dan vazgeçiyor musun?
Turumu bitiriyorum!
Peki. Şimdi benim turum.
Kart çekiyorum.
Giga-Tech Kurt'u çağırıyorum.
Shadow Tamer'a saldır!
Şu herif Shizuka'ya saldırıyor!
Saldırı puanı farkı kadar hasar al!
Shizuka!
Shizuka'nın çığlığını duydum!
Evet.
Big Five mi?
Shizuka...
Shizuka!
Kıpırdama!
Ne?
Düello sırasında alanından ayrılamazsın.
Ne diyorsun?
Ben iyiyim.
Shizuka...
Bu düelloda hasar gerçek acıya neden oluyor.
Shizuka daha fazla hasar alamaz.
Benim turum henüz bitmedi!
Ne?
Deck Master yeteneğimi aktive ediyorum, Destek Bombardımanı!
Attığım her Makine Tipi Canavar için...
...500 hasar puanı alıyorsun!
Shizuka!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
İyi misin, Shizuka?
Evet!
Sıra bende!
Bunun savunma puanı en yüksek.
İyi. Savunmaya odaklan, Shizuka!
Tamam! Affedici Bakire'yi çağırıyorum!
Yine saldırı pozisyonu mu?
Duel Disk'ine kartı nasıl yerleştireceğini bilmiyor!
Shizuka, savunma pozisyonu için kartı dikey değil yatay yerleştirmelisin.
Ne?
Tartışmaya izin yok.
Bırak tekrar yapsın!
Bir sonraki sırana kadar pozisyonunu değiştiremezsin.
Sıramı bitiriyorum.
Bu kötü oldu.
Eğer tekrar Destek Bombardımanı'nı kullanırsa...
Bir şey yapmalıyım.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Saldırı Engeli. İyi.
Bu büyü kartıyla Shizuka'nın canavarı savunma pozisyonuna geçecek.
Elimden Saldırı Engeli'ni aktifleştiriyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartımı açıyorum!
Riryoku Alanı, Saldırı Engeli'ni yok et!
Kahretsin! Hiçbir şey yapamadım!
Sıramı bitiriyorum!
Abi! Bak!
Bu, yok ettiğim Kaiba Şirketi'nin askeri fabrikası.
Ota, bana olan sadakatini kanıtla.
Alcatraz'ın fabrikasını yok et.
N-Ne diyorsun?
Fabrikayı mı?
Fabrikamı kurmak için çok emek harcadım!
Ve şimdi onu yok etmemi mi istiyorsun?
Aslında o benim fabrikam.
Noa neden bana taktı?
O kadar kaba ki artık öfkelenmekten çok merak ediyorum.
Sadede gel ve kendini göster!
Bir hükümdara talepte bulunmak, herkesten üstün olduğumu kanıtlar.
Seto, bunu senin duygularınla oynayarak gösteriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Eğer onu oyunuma çekebilirsem...
Otogi, karşı saldırıyı düşünme.
Shizuka'yı koruyacak bir kart oyna.
Yaranzo'yu savunma pozisyonuna al!
Otogi! Seni yanlış anlamışım!
Bu Shizuka'yı korumaz!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Giga-Tech Wolf'u feda ederek Machine King'i çağırıyorum!
Sahnedeki her açık Makine Tipi canavar için, Machine King 100 saldırı puanı kazanır.
Cyber Commander ve Machine King Makine Tipi olduğundan, 200 saldırı puanı alır.
Savaş zamanı!
Machine King, The Forgiving Maiden'ı yok et!
Hadi, Cyber Commander!
Honda! Bekle! Bırak ben hallederim!
Shizuka'yı ben koruyacağım!
Honda!
Savunma canavarımız olsaydı hasar almazdık!
Öyle mi? Keşke önce söyleseydin!
Bu temel mantık!
Şimdi, elimden Card of Sanctity'yi aktive ediyorum.
Tüm oyuncular elinde altı kart olana kadar çekme yapmalı.
Yeniden desteklendim, saldırıma devam edeceğim.
Hâlâ...
...saldırabilir mi?
Deck Master yeteneğim sayesinde, üç Makine Tipi canavarımı atıyorum.
Destek Bombardımanı!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Hmm...
Lady Panther'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Ve The Forgiving Maiden'ı savunma pozisyonuna alıp sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Command Angel'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Benim sıram! Dark Assailant'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sorun ne? Şimdiden hamleni mi bitiriyorsun?
Bu kadar çok savunma canavarı varken, saldırın bize ulaşamaz.
Ve Deck Master yeteneğini o kadar çok kullandın ki kartların tükeniyor!
Artık Destek Bombardımanı yapamazsın!
Otogi, her şeyi düşünmüşsün.
Üstelik çok fazla canavarımız olduğu için, onları feda edip yüksek seviyeli canavarlar çağırabiliriz.
Yeterince iyi değil.
Tuzak kartımı unuttun.
Ne?
Tuzak kartımı aktif ediyorum! Yedek Asker!
Yedek Asker mi?
Mezarlığımda en az beş canavar kartı olduğu için...
...1500 veya daha az saldırı puanına sahip en fazla üç canavarı elime geri alabilirim.
Giga-Tech Kurt, Cyber Şahin ve Zemin Saldırganı Bugroth diriliyor.
Az önce dirilttiklerimden üç kartı atıyorum.
Deck Master yeteneğimi aktif ediyorum! Destek Bombardımanı!
Onları sadece mermilerini doldurmak için mi dirilttin?
Destek Bombardımanı!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Bu anı bekliyordum.
Elimden Sürekli Büyü olan Clockwork Gecesi'ni aktif ediyorum!
Sahadaki tüm canavarlar Makine-Tipi oluyor!
Ne?
Hepsi Makine mi oluyor?
Canavarım saldırı puanı kazanıyor, ama seninkiler 500 puan kaybediyor.
Makine Kralı, sahadaki her Makine-Tipi canavar için 100 saldırı puanı kazanır.
Ve Clockwork Gecesi onun saldırısını 500 artırıyor!
3400 mü?
Sorun değil.
Güçlü olsa da, sadece bir kez saldırabilir.
Savunma pozisyonunda olduğumuz sürece, büyük hasar almayız.
Emin misin?
Anlık Büyü olan Kısa Devre'yi aktif ediyorum!
Hey!
Onları saldırı pozisyonuna zorluyor!
Bu efekt canavarlarınızın saldırı pozisyonuna geçmesini zorunlu kılıyor.
Ve bir tur boyunca pozisyon değiştiremez, saldıramaz veya efektlerini kullanamazlar.
Ciddi misin?
Saldırırsa, çaresiz kalırız!
Canavarların kısa devre yaptı ve hareket edemiyor!
Makine Kral, Affedici Bakire'ye saldır!
Bu saldırıdan onu koruyamazsın!
Kahretsin! Ne yapabiliriz?
Kısa devreden etkilenmeyen bir canavarımız olsaydı...
İşte bir tane!
Ateş et!
Hadi! Süper Roboyarou!
Bekle, Honda!
Deck Master'ını kaybedersen, sen...
Deck Master yeteneğimi kullanarak bir kart yerleştiriyorum!
Ve Süper Roboyarou'nun saldırı puanı artıyor!
Bu etkiyle saldırıyı engelleyemezsin!
Honda!
Yapabileceğim en iyi hamle buydu.
Üzgünüm, Shizuka.
Jonouchi'ye düello yapmayı öğrettiğim konusunda yalan söyledim.
Gördüğün gibi, ben bir amatörüm.
Otogi, Shizuka'ya iyi bak!
Deck Master'ını kaybettiğin için oyun bitti.
Honda!
Honda...
Bir tanesi halledildi.
Sıramı bitiriyorum.
Olamaz! Beş Büyükler Honda'yı mı yendi?
Şokun etkisiyle Shizuka sadece ağlayabiliyor.
Ama bu düello durdurulamaz!
Otogi ve Shizuka'nın ikisi de yenilecek!
Ayağa kalk, Shizuka!
Honda'nın fedakarlığını boşa çıkarma! Karşılık ver!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Azize Joan
Üçlü Saldırı
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Erkekler Bana sert olduğunuzu gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü...
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem...
Sıradan fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de...
Kalimde sakladım...
Gizli Cennet